Hello You are a blogger Yes, I’m on
Здравствуйте Вы блогер Да я сейчас на
YouTube now, yes, it’s great, you can chat
YouTube да кайф отлично можно пообщаться
with pleasure super What you
с удовольствием супер
talk about Usually people come to
О чем общаетесь Обычно вот люди приходят
complain about their problems
жалуются на свои проблемы
How are you as a psychologist
Как вы как психолог
psychotherapist psychotherapist class I
психотерапевт психотерапевт класс я
went to several sessions What happened
ходил на несколько сеансов Что случилось
that bothered you Yes I was driven about
что вас тревожило Да загонялся по поводу
studying there  I was stressed for this I couldn’t let
учебы там стрессовал за этого не мог
go, but it was a long time ago during my
выпустить но это давно было во время
studies, four five years ago,
учебы еще четыре пять лет назад
prescribed me a serenade prescribed
прописал мне серенаду прописал
and delays in sexual relations with the
а задержки сексуальным отношением с
opposite sex were at that time
противоположным полом были в это время
not-not Everything is fine, just
не-не Все нормально просто
stressed and all this is kind of a little
стрессовал и все это как бы чуть-чуть
quality of life  reduced or something Everything is
качество жизни уменьшало что ли Все
interesting
интересно
and what helped up to 9 months drank almost and
и что помогло до 9 месяцев пил почти и
not 9 months a little more and helped
не 9 месяцев чуть больше и помогла
normally
нормально
No
Нет
it was How many years five ago
это был Сколько лет пять назад
And what now worries you now nothing at all
А что сейчас Вас тревожит сейчас вообще
Good job
Хорошая работа
stress minimum I sleep well I am well
стресса минимум сплю хорошо Им хорошо
residential
жилой
Why do you drive So  why
Почему вы ведете Так для чего
I have my own training system so I
У меня есть свой система тренингов так я
conduct psychological practices and on
провожу психологические практики и на
YouTube streams I show people
YouTube стримах я показываю людям так
how you can work with people's objections,
как можно работать с возражениями людей
how you can work with reassurance, as
так как можно работать успокоениями так
violent calm times, for example,
как буйных успокаивать раз например
stress relieve people in every way So
стресс снимаю людей по-всякому Так у
I just have students  they don’t pay
меня есть просто Ученики не платят У
I have such an open
меня есть открытый такой
system from the usual us as
система от обычного нас как
psychologically all sorts of trainings like you
психологически всякие тренинги типа ты
pay for entry I do something else I have a
платишь за вход я делаю другое у меня
Premium system Yes, you come for
система Премиум Да вот ты приходишь
free yes then you can If you
бесплатно да то ты можешь Если тебе
like this training you can
нравится этот тренинг ты можешь там
pay there as much as you want Yes for example in
заплатить сколько хочешь Да например в
in the form of a donation Yes, you pay for if you
виде доната Да ты платишь за если тебе
like this training Yes, you
понравился вот этот тренинг Да ты
pay as much as you want
оплачиваешь столько сколько хочешь
someone Can pay 10 hryvnia there for a
кто-то Может 10 гривен там заплатить за
training because 1,000 hryvnias, that
тренинг потому что 1.000 гривен типа то
is, how useful this training will be
есть насколько вот полезный будет этот
I use the example of people because they are very
Я на примере людей потому что очень
different violent  there is a psychopath. I’m
разные буйные есть психопат Это я вот
sorting out how to communicate with them. For example,
разбираю как с ними общаться Например
it’s possible, but it’s cool. Let’s say we’ve been talking with you
можно но прикольно Допустим мы с вами
now for about three minutes,
сейчас уже общаемся сколько минуты три
probably, and how there are some such analyzes.
наверное и как есть какие-то такие
patient That is, like, for example, how the
пациента То есть как вот например как
conversation went, what chips did I
прошел разговор какие я фишки
use when talking with him, since, for
использовал при разговоре с ним так как
example, I brought him out so that he would
я например выводил его чтобы он твой
voice yours more, to which we showed him that
более озвучил на что мы его показали что
he exposed his pain because what is the
он оголил свою боль потому что в чем
problem that many are hiding and you can’t
проблема что многие прячутся и боль не
get through the pain  we have to pull it out of
достучишься мы должны ее вытянуть из
the shell like a chicken egg and then we
скорлупы так яйцо цыплёнок и тогда мы
can work it out while this pain is
можем ее проработать пока это боль
hidden in the middle in the depths, we
спрятана в середине в глубинах мы никак
can’t do it, so we will hit the
не сможем так вот мы будем бить по
shell all these
скорлупе все вот эти
medicines Yes, they don’t work, they
медикаменты Да они не действуют они
work Why Because the cause is
действуют Почему Потому что причина
always uh  -e in the middle in the shower Until we
всегда э-э в середине в душе Вот пока мы
find This is a mental knot we will not
не найдем Вот это душевный узел не
untie this is a clot of energy
развяжем вот это вот сгусток энергии
nothing will work Medicines do not work Yes
ничего не будут медикаменты не действуют
medicines relieve a
Да медикаменты снимать
symptom it
симптом
became easier for you You bought medicines Yes
вам стало легче вы купили медикаменты Да
but a mental problem Has not disappeared
но душевная проблема Не исчезла
Medicines do not treat the soul
медикаменты не лечат душу
No look  this is how it seems to you
Нет смотрите это вам так кажется
medicines Yes, they affected the chemistry
медикаменты Да они повлияли на химию
in the body
в организме
Well, well, it goes on I’ll give an example
Ну ну а продолжается Я пример приведу
Here you once went, for example, to the
Вот вы когда-то ходили например к
dentist yes yes they
зубному врачу да да они обезболивающие
click painkillers so the nervous system is dulled
щелкают так нервная система притупляется
and they pick you further but you no longer
и дальше вам ковыряют но вы более не
feel yes that is  the problem is there is a
чувствуете да то есть проблема есть там
hole there, for example, yes, but you don’t
дырка например да но поле вы не
feel the field like that, and now you are given
чувствуете так и сейчас вам
medicines, yes, you just dulled
медикаментами да Просто притупили
the feeling of this heartache, yes, but the
ощущение вот этой душевной боли да но
reason was not removed, that’s the problem, you
причину не убрали вот в чем проблема
understand how it went with us So, in
понимаете как у нас это проходило Так
addition to medicines, there was also
что помимо медикаментов было еще вот
work with behavior  Yes, this is already
работа с поведением какая-то Вот это уже
Yes, it’s already possible you just need to look at
Да это уже возможно надо смотреть просто
medications It’s like Here’s an anesthetic
медикаменты Это как Вот обезболивающее
if you didn’t clean your tooth Yes, you didn’t
если вам Зуб не почистили Да не
clean these tubules Yes, all the
почистили эти канальчики Да все то
medicines will last yes Then it
медикаменты продержатся да Потом снова
starts again then
начала потом
it’s very important Yes, I’m preaching that
очень важно Да я вот проповедую что в
first of all we can resort
первую очередь мы можем прибегать
gamentous to what size to
гаментозным к каким размером до чтобы
remove this pain, but first of all we
снять эту боль но в первую очередь мы
must find the root cause of the process in the
должны найти первопричину процесса в
patient before pulling it out dismantling it to
пациенте до вытянуть ее разобрать
look at it from different angles before
посмотреть с разных ракурсов на нее до
seeing how it can be worked out and
просмотреть как ее можно проработать и
worked out this is already a difficult process yes
проработать это вот уже тяжелый процесс
yes I have seen people  those
да да Вот я еще видел людей таких
who live for years with some kind of
которые годами живут с каким-то
chronic stress with their own there, I don’t
хроническим стрессом со своим там не
know the tragedy, some kind of study is not study, and it
знаю трагедия какая-то учебу не учеба и
seems to me with such people, probably, all the
мне кажется с такими уже наверное все
same, first medication, then
таки сначала медикамента потом уже вот
this is work,
это вот работа
not medications are made specifically so that
не медикаменты делаются специально чтобы
a person does not harm himself there because  that
человек там себе не навредил потому что
it starts there, some kind of seizures
он начинается там припадки какие-то там
Yes, but still, first of all, you need to
Да но всё равно в первую очередь нужно
work there with a soul with a psyche, you understand
работа там с душой с психией понимаете
No, of course, of course, by the way, now
Нет конечно Конечно вот кстати сейчас
when a special military
когда началась специальная военной
operation began. I see that people have become
операции Я смотрю что у людей
aggravated;
обострились вот эти на территории России
processes because you know with
процессов потому что знаете с
TV we capture We take war
телевизором мы захвати Мы берем война
war war war Yes And people used to
война война война Да И вот люди раньше
live there in a benevolent information
жили там в благостном информационном
space now they live in an
пространстве сейчас живут в
information space of aggression and
информационном пространстве агрессии и
hatred Yes, and these are the internal
ненависти Да и это вот эти внутренние
problems that sat in people, they
проблемы которые сидели в людях они
spill out then they saw that the
выплескивается потом видели что
statistics  that the number of crimes has increased, the
статистику что увеличилось количество
crime rate
преступность уровень преступности э
has grown, and violent crimes there,
вырос а насильственных преступлений там
fights, beatings by stabbing And so on,
драки побои по ножовщина И так дальше
rape is growing very much in the Russian
изнасилование очень растёт на Российской
Federation. This is against the background
Федерации Вот это есть на фоне
of this emotional
эмоционального вот этого такого
negative excitement. Yes, you
негативного возбуждения Да вот вы
met among friends that they also
встречались среди друзей что они тоже
started somehow for  for a year and a half,
начинали как-то за полтора рога года
how much more aggressive
сколько какими-то более агрессивными
to be
быть
No, everyone was like that and remained, maybe they
Нет все были так и осталась может они не
can’t just be psychopaths, as it were, yes,
могут быть просто как бы психопатами да
maybe I don’t argue, it happens
может быть такого не спорю вот бывает
that he stands then in something very
такое что он стоит потом в очень что-то
disliked, he attacked the mowed
не понравилось он накинулся на косившую
beaten  there, for example, but again, this can
избил там например но опять же это может
happen both outside the situation and after the
произойти и вне ситуации и после
situation during, as it were, all these
ситуации во время как бы все вот эти вот
capes for the cashier are like this. But let's call everything They are
накидки на кассир так Но все назовём Они
before that and will be after that level, for example,
до этого и будут после этого уровень
when, for example, the level of
например вот когда например уровень
cholera, for example, there was
заболевания холерой например там был
one per 100,000  one uh 1.000 is already
один на 100.000 один э-э 1.000 это уже
like an epidemic,
типа эпидемия
it is updated somewhere and you need to
она где-то актуализированная и надо её
somehow monitor it, localize and
как-то мониторить локализировать и
extinguish it
гасить
Well, yes, but you
Ну да А вы получается 5 лет назад
only got to a psychologist
доходили только к психологу
psychotherapy therapist 5 years ago,
психотерапия терапевту
even before the wedding you had
это еще до свадьбы у вас было да да
more harmonious relationships  steel Yes,
более гармонические отношения стали Да
when I was studying somehow there moving to reflect the
когда учился как-то там переезд отразить
Parental home All the same, things
Родительского дома Все таки вот вещи
have accumulated, I decided that I’d rather go than
накопилось я решил что лучше я схожу чем
buy myself
себе купить
and it turns out now that you have a
и получается сейчас когда вот у вас есть
wife you are more often in the biofield of female
жена вы чаще в биополе женской
energy
энергетики находитесь вам
you come home hug your wife
вы приходите домой обнимаете жену
to talk if  when you feel
разговаривать если вас когда вы ощущаете
all the men your inner tone rises
все мужчины вас поднимается внутренние
I’m a professional I’m just not the first year
Я профессионал Я просто не первый год
already just on the Internet I’ve
уже просто в интернете Я в чат рулетке
been doing chat roulette for a year and a half before there was little
полтора года занимаюсь раньше мало было
interest now At first we
процентов сейчас Сначала мы свой их
just had a huge number of them I could
просто стало огромное количество я смог
just go out on the street before Yes  and
раньше выходили просто на улице Да и
sorted out, for example, passers-
разбирали например прохожих
by now with technologies with the Internet, it’s
сейчас с технологиями с интернетами это
just a storehouse for modern
просто кладезь для современной
psychiatry, like yes Yes,
психиатрии типа да
you always happen By the way, how do you
Да постоянно бывает вы Кстати как
feel about you, I’m honestly not against Ukraine,
относитесь к вы не против Украины
I just went into the chat just to
честно я сейчас зашел в чат просто
relax after work somehow That’s
расслабиться после работы как-то Вот
right on such topics to discuss desire
прям на такие темы обсуждать желание
in general  no, just like that, but look
вообще нет просто вот так но смотрите
somewhere you know that's how I understood you somewhere
где-то знаете вот чем я понял вас где-то
this block stands you can't express
этот блок стоит вы не можете высказать
here Usually
вот Обычно
there are no blocks any
нет блоков никаких
question look I have a
вопрос смотрите Я у меня образование
political scientist's education Yes, I know that now
политолога Да я знаю что сейчас только
we will only come to talk about this topic  there
мы зайдем на эту тему разговаривать У
will be a conflict with you right away I don’t
нас сразу будет с вами конфликт Я не
want to No I’m not a political scientist I’m not
хочу Нет я не политолог мне эти
political I’m just watching I’m
политические Я просто смотрю Вот я
watching how people react to this question
смотрю как люди реагируют на этот вопрос
I don’t care how they answer I’m
мне всё равно как они ответят мне
interested in the reaction as a psychologist I’m not a
интересно реакция как психологу я ж не
political scientist I don’t understand these you know the
политолог я не понимаю этих знаете там
authorities there  Who is fighting with whom? I'm a
власти Кто там с кем воюет вот я
psychologist Yes, I'm watching I'm just asking
психолог Да я смотрю Я просто задаю
a question, I don't know what the correct answer
вопрос я не знаю какой правильный ответ
to this question is, but I'm watching How a person
на этот вопрос но я смотрю Как человек
reacts here, I can diagnose a block
реагирует тут вот блок я могу
No, this is not a block, I just say that I don't
Нет это не блок Я просто говорю что я не
want to talk about this topic  to communicate and you work as a
хочу на эту тему общаться а вы работаете
political scientist, it turns out No, I work
политологом получается Нет я работаю
as a barber of people
кем барбер людей
you studied as a political scientist but work as
вы учились на политолога но работаете
a barber
барбером
because when you studied as a
потому что вот когда учился на
political scientist, as if you decided to try in
политолога как бы решил попробовать в
this area, everything turned out well
этой сфере получилось все хорошо
Well, you learned that you didn’t go to a
Ну а доучились что не пошли на
political scientist But
политолога Но это
while you were studying, you became a barber  work and I
пока учился стал барбером работать и мне
liked it more than this [ __ ]
понравилось больше чем вот это вот грязь
[ __ ] here I sit here I get high I
дерьмище Вот этого я сижу я кайфую
communicate with people all the time I constantly
общаюсь с людьми постоянно мне постоянно
key is why I eat this [ __ ]
ключевых составляет зачем мне это [__]
Let's try I'm not going to
есть Давайте попробуем Я не собираюсь
argue there yet I want I don't want
там спорить ещё я хочу я не хочу
to talk about this topic I'm interested in me
общаться на эту тему мне интересно Мне
as a psychologist I don’t want I want to watch
как психолог Я не хочу я хочу смотреть
how your facial expressions during I say right away The
как мимика ваша во время я сразу говорю
last time I don’t want to talk honestly on this
Последний раз я не хочу общаться на эту
topic
тему честно
from the point of
с точки
aggression some kind of you to me the conditions of the article
агрессия какая-то вы мне условия статья
the last time I say it was
последний раз говорю это было
you were tough you did
вы жёстко вы сделали
Yes Ultimatum I am the last time  you
Да Ультиматум я последний раз вы так
said so It was aggression was I see
сказали Это был это агрессия была я вижу
No I told you I don’t press I have the right to
Нет я вам сказал Я не давлю я имею право
say you have the right to answer or not to
говорить вы имеете право отвечать или не
answer yes I can No I shouldn’t
отвечать да я могу Нет я не должен
where did the duty come from to accept something
откуда меня взялся долг что-то принимать
we don’t have someone  debt You see,
у нас нет у кого-то долга Понимаете вот
this is in your head there is a debt that I
это в вашей голове есть долг что я
must accept but you are aggressive And how
должен принять но вы агрессировать А как
then wait
тогда подождите я не получается
I can’t do it I don’t want to answer this question You are all how
я не хочу отвечать на этот вопрос Вы всё
you feel
относишься вас бы это не завело Никак
no no and look
нет нет и посмотрите
I just don’t want to answer this question
Просто я не хочу отвечать на этот вопрос
I’m a professional psychotherapist I
Я профессиональный психотерапевт я
went through this more than once when
проходил это не один раз когда человеку
you say to a person Well, let’s say No I won’t say Say I won’t
говоришь Ну скажем Нет не скажу Скажи Не
tell and he doesn’t want He gives himself he
скажу и он не хочет Он дарит он себе
closes I
закрывает я
I want to answer they all say Yes all
Я хочу отвечать они все говорят Да все
they say that I don’t want to Why Because
говорят что я не хочу Почему Потому что
there is some kind of internal block that Well,
есть какой-то внутренний блок который Ну
yes, you need to work out your mental
да нужно проработать ваша психиая
internal you see this block You
внутренняя видишь этот блок Вы у вас
have a fear of you, therefore I brought you these I
есть страх вы поэтому эти я вас привел Я
told you directly I don’t want to discuss with you
же вам прямо сказал я не хочу с вами
I will explain to you  something happened
обсуждать объясню у вас что-то случилось
during training. This is some kind of
во время обучения Вот это какой-то
mental you saw this because of political science,
психически вы из-за политологии этого
maybe this is [ __ ]. This is well,
увидели может что это [__] Вот это ну
negative. Yes, and because of this, you left this
негатив Да и из-за этого вы ушли из этой
sphere, like went to Barbie. Yes, and in principle,
сферы типа пошли в Барби Да и в принципе
this one is yours.  mental breakdown was also most
вот этот ваш душевный надлом тоже скорее
likely due to this political
всего был из-за вот этой политической
filth
грязи
Yes, and so I found this reason
Да так вот Я нашёл эту причину Понимаете
You see, you need to let it
вот вам надо отпустить это лёгкостью
go easily talk about politics and everything
проговорите проговорите о политике и всё
will become you will finally let go you
Вам станет вы отпустите окончательно
see you keep these medicines
видите вы держите вот этими медикаменты
again you have to understand to use
снова придётся понимаете употреблять
Then it  these forces will come out now, not
Потом оно вылезет сейчас эти силы не
Skabeev, if we don’t otskobeeva,
скабеева если мы не отскобеевой
it will start, it will come out, you see, you
оно начнёт оно вылезет видите нужно
need to let go of yourself from the middle and
нужно отпустить из себя из середины и
say that we are not afraid, we
проговорить то что мы не боимся мы
say that we are
говорим то что нас
if you are afraid to voice this thing.
если эта вещь вы боитесь ее озвучить
So it controls you, they you
Значит она вас контролирует они вы ее вы
understand it  that you don’t need to
понимаете что не выкан вам надо
be a motivator you don’t control
мотиватором быть не вы контролируете не
you don’t control this problem but the problem
вы контролируете эту проблему а проблема
controls you you can’t
контролирует вас вы не можете ее
voice it she tells you didn’t voice
озвучить она тебе говорит не озвучил
me doesn’t sound I don’t want you don’t see
меня не звучит Я не хочу не надо видишь
this inner voice So it says to you it
это внутренний голос Так тебе говорит
turned out Absolutely
получилось Абсолютно
no it’s wrong here  an excuse is one
нет это неправ вот оправдание это одно
of the first signs that there is
из первых признаков того что есть это
if, for example, you say to me on the street,
если например на меня скажет на улице ты
for example, there are 10 kilograms, I will not make
например там 10 что килограмм я не буду
excuses that I see not 100 kg Yes, I will
оправдываться что я вижу не 100 кг Да я
go further I won’t And if per person
пойду дальше Не буду А если на человека
He weighs 110 there Yes, probably you  you weigh
Он весит там 110 Да наверное ты весишь
100 kg No no I'm nobody I'm 98 will already start
100 кг Нет нет я никто я 98 уже начнет
making excuses cool but it doesn't work with me
оправдываться классно но со мной она не
You are absolutely the
работает работает Вы абсолютно такой же
same as the rest of all patients Well people are
самый как остальные все пациенты Ну люди
all the same
все одинаковые
look the patient is not sick not sick
смотри пациент это не больной не больной
patient is a person who
пациент это человек который
interacts with the doctor including
взаимодействует с доктором в том числе
a psychotherapist
психотерапевтом
You can’t just be honest more I
Нельзя просто если честно больше
wonder
Интересно
what kind of things are some kind of politics somehow
какие вещи какие-то политику как-то
Such things are now a second and one
Такие вещи сейчас секунду и один закон
barber’s law one of the laws of Viber do not
барбера один из законов Вайбера не
discuss religion do not discuss politics
обсуждать религию не обсуждать политику
do not discuss sex and these things are
не обсуждать интим и вот эти вот вещи
always taboo no matter how much I
они всегда табуированы как бы мне не
want to
хочется
Let's go ahead Let's go
Давайте дальше Давайте пойдём
interrupt I'll call it there's a method
перебивать Я назову это есть метод
come from the opposite let's you
подойдём от противного давайте вы
are afraid of this topic Name your topics
боитесь эту тему Назовите свои темы
that you seem comfortable with and we'll
которые вам вроде комфортно и мы сейчас
look again at keep
посмотрим опять на поддерживайте на меня
labeling me Afraid I wish I'm not afraid I
ярлык Боитесь Я желаю я не боюсь я
just don't want to I have people with
просто не хочу У меня есть люди с
to whom I communicate a political topic, you
которым я общаюсь политическую тему
just don’t want to, yes, but if you’re yours Name the
просто не хотите да А если свои Назовите
topic you just want to talk about,
тему на которые просто хотите поговорить
why is it so immediately condescending
почему такая сразу снисходительная
with negative topics and connotations for
с негативные темы да на коннотацию на
positive
позитивно
films books I don’t know sports,
фильмы книги Я не знаю спорт вот такие
such sports I like it well What do you
вот спорт Мне нравится хорошо Как вы
think, why are Russians now  an
считаете почему сейчас российских
athlete forbids his performances
спортсменом запрещает своим выступления
under the Russian flag on Many of them, uh, I
под российским флагом на Многие их э-э Я
understand you competitions,
вас понял соревнования
yes, what’s the answer, I won’t discuss this topic
что ответа Я не буду обсуждать эту тему
Why
Почему
in sports
в спорте
about Russia I don’t understand at all where they
про Россию не понимаю вообще откуда
say they don’t
они рассказывают
cut their hair like that,
не так стригутся как
no
нет
wait for me,
подождите мне
patient
пациент
What does it mean that they insulted this  manipulation
Что значит оскорбили это манипуляция
You see you are manipulating accuse me of
Видишь ты манипулируешь обвиняй меня в
insulting this is a very cheap
оскорбление это очень дешевая
manipulation no look I asked a very
манипуляция нет смотри я задал очень
simple question about sports you
простой вопрос по спорту ты спросил
asked
сказал
that no we communicate Just like you are a
что нет мы общаемся Просто как ты
citizen of your country I am a citizen of your
гражданин своей страны Я гражданин своей
country
страны
in the middle
политика кажется вот это боль в середине
of you,
тебя
take another topic
забери другую тему
no
нет
Choose another topic If not sports,
Выбери другую тему Если не спорт
let's
давай
How to connect this with your own How do you
Как это связать со своего Как ты
think after the last year and a half
считаешь после вот последние полтора
there has been a problem with print media in Russia
года ощущается в России проблема с
Just handsome in general, like Class I
Просто красавчик вообще как Класс Мне
like it,
нравится
yes, the price of books has increased,
да вот цена на книги выросла
but maybe Yes  By the way, there is such a thing,
но может быть Да кстати есть такое
what is the economic effect? ​​Over the
возможно в чем экономический эффект За
past year and a half, the price
последние полтора года существенно цена
of books in the Russian Federation has risen.
на книги в Российской Федерации выросла
such a
вообще вот очень пригодился такой
handsome man was very useful. Why do you think
красавчик Как ты думаешь почему
they imitated books in the Russian Federation
подражали книги в Российской Федерации
for the last year and a half, but I don’t know
последние полтора года а я не знаю
politics; I don’t understand the
политики не разбираюсь
economy. For the
Я в экономике
last year and a half, the
последние полтора года инструменты
barbershop tools that you buy, they have
барбершопе которые закупаете они
risen in price, it
подорожали
was also possible with books somehow
также с книгами было можно как-то
differently, well, we’ll start  at first they
по-другому не ну мы начнем сначала с
didn’t rise in price didn’t support your
этого не подорожали не поддержали свои
Russian ones you use
российские вы используете в барбершопе
Russian instruments in the barbershop Yes, almost who is
российские инструменты Да почти кто
a reproducer of Russian instruments I
воспроизводитель российских инструментов
wonder who rips who
Интересно райпов кто
Rainbow
Rainbow
Rainbow equipment is no longer Russian
Rainbow техника это уже не Российская
Russian What is the name of the company well
российская Как фирма называется
damn We have yes this is international again What is the name of
это международное еще раз Как называется
paradise was not  I see, I’m telling you
рай был не вижу я же тебе говорю потому
because it’s Russian,
что это Российская
show me, yes, you’re
покажи да какой-то
not in a hurry,
не торопишься
confused without and it turns out all the time
перепутал без и оказывается все время
that there is and there’s just a
что там есть и там просто
conversation going on
идет разговор
I was always sure that there are
Я всегда был уверен что есть
two letters food is
две буквы еда
not Russian
не находится Российская
If I’m not mistaken
Если не ошибаюсь
Okay, Scottish Scottish is not
Ладно шотландская шотландская это не
Russian production of
российское производство
Russian
российской
glass
стекло
Russian glass and beards
российское стекло и бороды
glassworks people Russian words that
стекловорды люди российские слова что
people are Russian the most important thing
люди российские самое главное
I understand correctly that all tools are
я правильно понимаю что все инструменты
imported Yes,
импортные Да
due to sanctions,
из-за санкций
access to these tools is somehow
доступ к этим инструментом как-то
limited, there is
ограничены
no restriction No, in general, only
никакого ограничения Нет вообще только
the only thing more expensive than steel there 10
единственное дороже стали там 10
percent may have risen in price
процентов может подорожали
so financial
такие финансовые
And why are there no Russian instruments
А почему нет российских инструментов
Well, because they don’t produce or maybe
Ну потому что не производят либо может
some unpopular ones, because if
какие-то непопулярные потому что если
there is Rail Why should I use these
есть Rail Зачем мне использовать вот эти
instruments of some dude who is
вот инструменты какого-то чувака который
not promoted there is no cool story
не раскручен нет никакой истории
Ray was there was some
классную Ray было же есть история
kind of cool story  below not only now
какая-то классная ниже не только сейчас
they have come out they have a cool story
вышли у них есть классная история
some kind of global scale Why should I
какие-то масштабы всемирные Зачем мне
waste my time to try
тратить свое время чтобы попробовать
Russian if they are cool I'm sure there is
российское если крутые я уверен что есть
but I know that Apple is quality this is
но я знаю что Apple это качество это
the level of one generation already like why
уровень одно поколения уже типа зачем
I now want to continue and everyone wants
я сейчас хочу продолжить и все хотите
reduce to the fact that Russia doesn’t
свести к тому что типа Россия ничего не
produce anything I don’t want I just don’t
производят Я не хочу я просто не это
watch it, this pain jumped out of you
смотришь это вот у тебя выскочила эта
I just asked what you have in the
боль Я просто спросил что у тебя в
Russian barbershop I didn’t say that
барбершопе российского Я не сказал что
Russia doesn’t happen to
Россия ничего не происходит
buy a dude whom I don’t know when
покупать чувака которого я не знаю когда
there is quality  product Why
есть качественный продукт Зачем
in Russia there is a low-quality product
в России некачественный продукт
associated with a barber I don’t know Maybe
связанный с барбером Я не знаю Может
somewhere there is a high-quality product about which I
где-то есть качественный про который я
don’t know, but Rail all over the world
не знаю но Rail во всем мире
if Russia launches some kind of
если Россия там запускает какие-то там
missiles tanks there, why can’t
ракеты танки ты чего не может
tools for a hairdresser do
инструменты для парикмахерской сделать
normal, it doesn’t work  And why,
нормальный получается не может А почему
how
как
to me, what questions are just interesting to
ко мне какие вопросы просто интересно у
me, I’m just not a political scientist, I’m not a political scientist,
меня я просто я не политолог я никому я
as I understand it, if my country made
как я понимаю вот если моя страна делала
rockets there, tanks date, it’s a lot to
ракеты там танки дату чё над немало
make scissors
сделать ножницы
because
потому что
rockets are tanks, these are all done by
ракеты танки вот эти вот все делает
the state with government orders And this  people do it
государство с госзаказов А это делают
themselves
люди сами
Rail is a non-state company, again,
Rail негосударственная компания опять же
if we take an analogy, it’s not a
если брать аналогию она же не
state company, it’s just that
государственная компания просто был
some cool dude created the company and
какой-то крутой чувак создал компанию и
that’s it Apparently there are no such people
все Видимо нет таких людей
there are no cool dudes that
нет крутых чуваков которые
you live in Russia I’m interested,
вы живете в России Мне интересно
but I can say the question is
но я могу сказать вопрос
not there either So  we look at us there are no
этого тоже нет Так мы смотрите нас нету
tanks, no missiles, industry there
Ни танком не ракет промышленность нет
is nothing at all in Ukraine there is a small
вообще ничего нет в Украине маленькая
such post-Soviet page the first in
такая постсоветская страничка первое в
Europe if we take
Европе если брать
the economy And in Russia in Russia there is shorter I
экономики А в России в России там короче
have the opportunity to attack
у меня есть возможность нападать на
other countries there is no possibility here
другие страны нет возможности здесь
scissors for barbershops I'm again
ножницы для барбершопов я же еще раз
I’m saying everything you said, it’s the
говорю все что вы сказали это делает
state that makes scissors
государство ножницы
But this is perfumery from where you
А вот это парфюмерию там вы откуда
buy it
покупаете
Honestly, I don’t even know Well, these are also not
Честно я даже не знаю Ну тоже не
Russian-made, maybe
Российского производства эти возможно
what the problem is, we have a part that we
о чем проблема у нас есть часть которую
produce ourselves And there is a part that
мы сами производим А есть часть которую
we buy, I mean, produce it yourself Well  we
мы закупаем смысле производите сами Ну
produce it ourselves We have a separate workshop
сами производим У нас есть отдельный цех
where this perfumery is produced But it’s the
где производят этот парфюмерию Но это
manufacturers who just pour barrels for you,
производители просто разливаете вам
you develop for
приходит бочки вы развиваете по
this, not by
это не
production, in fact, we do something ourselves
производством по сути что-то сами делаем
if I
если я
brought a barrel of kvass Yes, I’m
привез бочку кваса Да
not a manufacturer I agree
я не производитель Я согласен
that else Yes,
что еще
I don’t really have anything  does not disturb No,
Да меня ничего по сути не тревожит Нет
this does not happen to everyone if a person does
не бывает такого у каждого если человек
not disturb me, it means that he
меня ничего не тревожит значит он
understands he is aware of his problem, but he does not
понимает осознает свою проблему но не
want to remove him from his
хочет можешь отстранить от своей
problem say something
проблемы скажи что-нибудь что-нибудь
ask me What book was last read
спроси меня Какую книгу Последний читали
on psychology on psychology diagnosis of
по психологии по психологии диагностика
mental disorders during  military
психических расстройств во время военных
conflicts class
конфликтов класс
author psychologist Podolsky was class I am
автор психолог Подольский был класс Я
now putting a book of social
сейчас ставим книгу социальной
psychology
психологии
I have thrown now only 200 pages about
я бросал сейчас только 200 страниц около
it is there 1400 Almost
она там 1400 Почти
what
то что
even the phone recorded
даже телефон записывал
if you are interested, don’t tell me what you
если интересно не вы скажите что вы
remember,
запомнились
today I read about somehow the
я вот сегодня читал про как-то
perception of the past or interpretation
восприятие прошлого или интерпретация
the past is what we
прошлого то что мы его
interpret it now from the point of view of the emotions of
сейчас трактуем с точки зрения эмоций
those feelings of knowledge of emotions that
тех чувств знаний эмоций которые есть
they have now from the point of view that
сейчас они с той точки зрения которая
was then and because of this there may be
была тогда и из-за этого могут быть
some distortion. Here And there is one of the
какие-то искажения Вот И там один из
theses that at different moments of life Yes you
тезисов что в разные моменты жизни Да ты
you can perceive differently
можешь по-разному воспринимать можно
now you
вы сейчас
perceive the past differently than you
воспринимаете прошлое не так как
perceived it a year ago and in 10
воспринимали его год назад а через 10
years you will look at your childhood
лет будете на свое детство смотреть Еще
in a different way because based on
по-другому потому что исходя из нового
your new life experience you will
своего жизненного опыта вы будете
look through the prism of what else we
смотреть через призму что нам еще
will like from this book
понравится из этой книги
[music]
[музыка]
flew out this one, if you take it today, the
вылетала вот это вот если брать сегодня
last one was
вот последнее было
just for work, I read it on the way to
как раз на работу читаю по пути на
work, you only remember what you read
работу Вы помните только то что читали
today,
сегодня
the first thing that happens
первое что приходится
if we remember only what you read
если мы вспоминаем только то что читали
today, then something
сегодня значит
was significant, we remembered it that
что-то было существенно мы его запомнили
200 pages already read what you
что 200 страниц уже прочитали что
remember
запомнили
you can
Вы можете
call it the
это называется
first signs of clinical distraction
первые признаки клинического рассеяния
perhaps agree
возможно согласен
it happens such that for example you go to
такое бывает такое что вы например идете
tell something to someone and forgot [ __ ]
что-то расскажете кому-то и забыли бля
Remind me that's what we talked about there is
Напомни мне вот о чем мы говорили есть
such
такое
Now in general the first time we were there
Сейчас вообще первый раз когда там были
a few theses that I directly remembered
несколько тезисов которые я прям помнил
well cool now we now you
хорошо классно сейчас мы сейчас у вас
just have excitement because I’m
есть просто волнение потому что я
still like a person more let’s say
все-таки как бы э человек более скажем
strong charisma and you internally
сильный харизмы так и вы внутренне
feel such a kind of dominance
ощущаете такой вот как бы доминирование
on your own, so you can be a little
на свой поэтому вы можете немножко
shaded and Forgot that  yes, if you
тушевались и Забыли то есть если у вас
often have it manifested yes, then you already need to
часто это проявляется да тогда уже нужно
contact a psychotherapist If only
обратиться к психотерапевту Если только
today, then it’s not scary Well, yes I understand,
сегодня то это не страшно Ну да Понятно
thanks, you
спасибо
can remember what else from this book
можно вспомнить что ещё из этой книги
can Take something written out on the
может Возьмите что-то там выписали в
phone Look Thank you for
телефоне Посмотреть Спасибо за
permission,
разрешение
it seems to me what can  you will also
как мне кажется какие может еще книги
advise books on psychology that are not related to the
посоветуете по психологии не связанные с
war with military conflicts just
войной с военным конфликтами просто так
for yourself so that it would not be easier to live
для себя чтобы не жить было проще
so that it would be easier for you to live Well, yes, it’s easier to
чтобы вам жить было проще Ну да проще
understand
понять
I would advise You don’t need to consider books here
Я бы посоветовал Тут вам не книги надо
transfer money You are already in
не сможете перевести деньги Вы уже
another country The fact is that there is such a
другой стране Дело в том что есть такая
practice called renunciation of the
практика называется отречение от
problem here you are accumulating here
проблемы вот у вас накапливается вот у
you have problems at work in the family there
вас есть проблемы на работе в семье там
everyone has some kind of conflicts they
у каждого есть какие-то конфликты они
are accumulating accumulating Yes, you
накапливаются накапливается Да вот вы
once went on vacation
когда-то выезжали на отдых
of course, yes, go, you all do
конечно да вот Езжайте все вы не
n’t work, you have nothing to do with work,
работаете вас ничего не связано с работы
you are liberated Yes, if it’s the same way
вы раскрепощены Да вот если так же само
Here you are, for example, with your wife yes, you constantly do something
Вот вы например с женой да вы постоянно
every day
каждый день что-то Вам нужно выехать на
at least for two days.
отдохнуть она мне хотя бы на два дня
what do
А вы не не главное чтобы не о том о чем
you do every day and practice
вы занимаетесь каждый день и практикуйте
such a thing at least once a month at least
такую вещь как минимум раз месяц хотя бы
once a month if it doesn’t work out, then you
раз месяц если не получается то хотя бы
need to practice at
раз квартал нужно практиковать Если у
least once a quarter  of
хотя бы раз квартал тоже серьезно то
the day at
есть если вы не выезжаете на 2 дня хотя
least once a quarter Yes there can develop
бы раз квартал Да есть могут развиваться
serious problems of looping
серьезные проблемы зацикливания
professional deformation yes
профессиональной деформация да
I understand Class A if there are some books
я понял Класс А если там книги какие-то
of the type there is
по типу вот
a book there is a game You have read 200 pages
книга есть игру Ты прочитал 200 страниц
you cannot voice it nothing only
ты не можешь озвучить него ничего только
what you read today tomorrow you will not
то что читал сегодня завтра ты не
be able to  to voice what you voiced
сможешь озвучить то что ты озвучил
today, that's all, therefore, books, most
сегодня все поэтому книги большинство
books are just literary garbage, but
книг это просто мусор литературный но
the truth
правда
Listen to me, I Let's say you say I
Слушай меня я Давай скажи ты говоришь я
don't agree with this, because I go
с этим не согласен потому что я езжу
before work, I just enjoy reading
перед работой мне просто по кайфу читать
abstracting from everything, immerse yourself in the
абстрагироваться от всего погрузиться в
phone or the book that
телефон либо книгу которая
you  immersed Yes, you stopped Well, you don’t
ты погрузился Да ты перестал Ну ты не
remember what a good book is about
помнишь о чём смотри хорошая книга Да
Yes, from these thousand pages you can
вот из этих тысячи страниц можно
formulate everything that is invested there, you
сформулировать там все что там вложено
can write out the rest on two pages with theses,
можно на две странички тезисами выписать
the rest goes there speech turns
остальное идет там речевые обороты
on stories when I met
по историями когда я встретил там
my employee there once She was
когда-то свою сотрудницу Она была еще
this is also literary Garbage yes,
вот это это есть литературный Мусор да
especially because no one will buy
специально потому что никто не купит
a book of three pages really You
книжечку на три страницы правда Ты
will pay no for 1000 pages this is a
заплатишь нет на 1000 страниц это
good book on psychology Therefore,
хорошая книга по психологии Поэтому
look all the good things are clear and concise
смотри все хорошее оно четкое и краткое
the rest is some kind of education
остальное идет какое-то образование
decoration everything that was beautiful to
украшение все что было красивенько чтобы
people bought because
люди купили потому что уже
typography is now a business of the
книгопечатание это сейчас бизнес
industry, therefore, the
индустрии поэтому
wisdom of a person is not in the amount of
мудрость человека не в количестве
information read, but in the amount of
прочитанной Информации а в количестве
assimilation. So you read 200 pages, you didn’t
усвоенной Вот ты прочитал 200 страниц не
learn a damn thing, it’s not true, how
усвоил ни хрена не неправда как усвоился
you learned it is what you have left in a month
это то что у тебя осталось через месяц
or two, it will be gone already
через два будет нет
everything is like  the schoolboy understands That's what
уже все как школьник понимаешь Вот что
he went through the lesson today, he
он сегодня по уроку проходил он тебе
will tell you that a month has passed and that's it Well, what's
расскажет что проходил месяц и все Ну
the difference like this, okay OK, let's
какая разница вот так что Окей Хорошо
run away because I need to continue to
давай побегу потому что нужно дальше уже
be my own at the training
буду своими на тренинге
the last question then where can I watch the broadcast
последний вопрос тогда где могу эфир
He often we have a type of webinar system  yes,
Он часто у нас типа вебинар системы есть
we don’t broadcast it by subscriptions
мы не ведут транслируем это подпискам
like we have the
типа у нас
last question once you all wanted to
последний вопрос раз Вы все хотели меня
bring me to politics the last question
вывести на политику последний вопрос
Ukraine alive or dead
Украины живым или мертвым
Well then, the next question
Хорошо тогда следующий вопрос
Now I ask you Why can't you
Сейчас я вам задаю Почему вы не можете
accept the fact that people in
признать тот факт допустим то что люди в
Crimea conditionally did not want to live as part of
Крыму условно не хотели жить в составе
Ukraine Odessa I unpacked
Украины Одесского я распаковал
Everything I asked to answer the
Все я задал отвечать
question Look when I studied we had
вопрос Смотри когда Я учился у нас была
such a Crimean program  that people are from
такая Крымская программа что люди из
Crimea but Listen, this is not funny if
Крыма но Слушай это не смешно если
you are honestly shy Wait Look I
ты стесняешься Подожди Смотри Я с тобой
wanted to talk to you normally Everything is fine
хотел пообщаться нормально Все нормально
I am waiting for the question
Я жду вопрос
why you constantly interrupt me you
почему перебиваешь меня постоянно ты мне
say something to me something that you are a
что-то говоришь какие-то вещи что ты
cool psychotherapist psychologist there
крутой там психолог психотерапевта как
like a child  here
ребенок вот это вот
I asked a question, you can answer
Я задал вопрос может отвечать
Formulate a question,
Сформулируй вопрос
maybe three questions Why, let’s say I in
может три вопроса Почему допустим я в
Russia should accept your Maidan Okay,
России должен принимать ваш Майдан Окей
I accept without problems Well, the result of
Я принимаю без проблем Ну что результат
this Maidan, but you can’t accept
этого Майдана но вы не можете принять
the fact that some people didn’t want
тот факт что люди какие-то не хотели
to live with the results
жить с результатами
dude
чувак
you really  ears really didn’t give a [ __ ] what people did
тебе очень сильно насрали уши какие люди
n’t want to live with the results of the Maidan
не хотели жить с результатами Майдана
somewhere it was subtracted by
где-то это вычитал
a barbershopper where Well explain Russia led
барбершоппер где Ну объясни Россия вела
troops to the Crimea to the Donetsk region
войска в Крым в донецкую область
Luhansk now led the Kherson
луганскую теперь вела херсонскую
Zaporozhye we understood your battle you
Запорожской мы поняли твой бой тебе
were ashamed to ask a question you
стыдно было это задать вопрос ты
overpowered You if you look at the
пересилил Ты если посмотришь
chronology in  26 to 27 February 2014
хронологию в 26 на 27 февраля 2014 года
Russia
Россия
occupied Crimea seized the parliament of
оккупировала Крым захватила парламент
Crimea state you
Крыма государственный
interrupted on
перебиваешь
April 12, 14,
12 апреля 14 года
Russian troops
российские войска
we communicated well normally, it
мы с тобой хорошо общались нормально как
seemed to me calmly
мне показалось спокойно
As soon as I started somehow deducing
Как только я начал как-то выводить там
political topics there, it began to be this this this this
политические темы началось вот это вот
acting garbage This  not acting
это вот актерская [__] Это не актерская
[ __ ] I'm like a psychotherapist I revealed I'm
[__] Я как психотерапевт Я раскрыл Я
just
просто
not you
не я тебя
I'm answering this question What makes you think that people in the
я тебе отвечаю С чего ты взял что люди в
Crimea didn't want to wait well you
Крыму не хотели подожди ну ты меня
interrupt me again
перебиваешь опять
you don't have that Let's agree Yes tell me
у тебя нет такого Давай договори Да
I tell you again
говори Я тебе еще раз говорю
I tell you  I answer you hear my answer you
я тебе отвечаю Ты слышишь мой ответ ты
started to interrupt me you
меня начал перебивать
said you yourself I started to shout the
ты сказал Ты сам я начал кричать
question in a different way you hear me I don’t
вопрос по-другому Ты меня слышишь не
hear but I understood the question was that
слышу но я понял вопрос был в том что
look we were talking
смотри мы с тобой разговаривали
normally I asked you a question It
нормально я у тебя спросил вопрос Это
was not uplifting nothing like that  sarcasm is
был неподъем ничего такого не сарказм
unrealistic it's interesting as a person
нереально это интересно как человек
who is interested in history like why is
который интересуется истории типа почему
this happening
так происходит
It's not quite right I told you not
Это не совсем правильно я сказал тебе не
only you still don't give a [ __ ] but you also don't give a
только тебе еще насрали
[ __ ]
еще и насрали
and come and give a [ __ ] now look
и настали и насрали теперь смотри
[ __ ] and give a [ __ ]
насрали и насрали
Who who didn't want Crimea Yes you say
Кто кто не захотел Крым Да ты говоришь
that Crimea didn't want that  -something with the Maidan
что Крым не захотел что-то с майданом
that I told you this I
что тебе это сказал
can answer to interrupt you will not
могу отвечать перебивать не будешь
allow you, well, it allows his wife of
разрешаю тебе ну разрешает его жене
your life
своей жизни
how you communicate is really impossible let's
как ты общаться реально невозможно давай
answer
отвечай
Look, this is based purely on your such
Смотри это основано чисто на своем таком
social experience social
социальном опыте социальному
research
исследовании
You just cheat yourself this is your personal
Ты просто себе накрути это твое личное
opinion
мнение
You interrupt You  Do you think it’s cool or
Ты перебиваешь Ты думаешь это круто или
what does it mean in your social experience That
что значит на своем социальном опыте То
is, this is your personal opinion social
есть это твое личное мнение социальный
experiment I conducted experiments
эксперимент я провел эксперименты
social research
социальные исследования
how did you conduct it how did I ask
как ты его проводил ты как я задавал
questions to people from the Crimea where and how [ __ ] asked
вопросы людям из Крыма где и как задавал
Well why are you constantly interrupting me
[__] Ну что ты меня перебиваешь
Because you are the methodology
постоянно Потому что методологию ты
I came to Sevastopol in occupied I
приехал в Севастополь в оккупировала
can say you promise
могу говорить обещаешь
I just need you not to
я просто нужно чтобы ты меня не
interrupt me and everything will not work out
перебивал и всё не получится
about finances you are Ukrainians
про финансы вы украинцы
Explain how you conducted the experiment in
Объясни как ты проводил эксперимент в
Sevastopol
Севастополе
Look at me I say not Ukrainian
Смотри у меня говорю не украинская
Crimean company that like people from Crimea
Крымская компания что типа люди из Крыма
come only
поступают только
I asked a question  there
я задавал вопрос у нас на весь мой поток
were probably about
наверное из тысячи человек было около
200 Crimeans out of a thousand of us in my entire stream, I asked them questions for
200 крымчат я задавал им вопросы для
myself, put some checkmarks
себя ставил какие-то галочки Типа так
Like this Vasily Vasilyevich, he is there
вот этот Василий Васильевич он за там
Petrovich, he was against
Петрович он против
carrying social research
провозил социальные исследования
VKontakte wrote just to random people
ВКонтакте писал просто рандомным людям
Please go through The questionnaire was written
Пройдите пожалуйста Анкетирование писали
and it turned out  so Well, of course not 98 As
и получилось так Ну конечно не 98 Как
we were told 98 much less much a
нам говорили 98 значительно меньше
few years I asked probably
намного несколько лет я просил наверное
about I don’t know 1000 1200 in my opinion was in the
около не знаю 1000 1200 по-моему была в
study this is a huge social
исследовании это огромная социальное
study you can’t say that it’s
исследование ты не можешь сказать что
small and it turned out that the percentage of
маленькая и получился процент того что
people who wanted to live with Russia was theirs  it
люди которые хотели жить с России их
was more it’s just a fact I don’t want to
было больше это просто факт я не хочу
conflict with you now it’s
сейчас тобой как-то конфликтовать это
just a fact that
просто факт который я
I saw and studied all the
который я увидел и все исследовал
methodologies look if you would ask
методологии смотри если ты спросил бы
people who came from Crimea to study
людей которые из Крыма приехали учиться
in Kiev the same question you would have an
в Киев тот же самый вопрос у тебя был бы
answer not like that  how those who came to
ответ не такой как те кто приехал
study in Moscow agree that this
учиться в Москву согласен что это
sample is not representative absolutely
выборка не репрезентативно абсолютно
you took from the Crimea, there are people who are
ты из Крыма взял вот есть люди которые
from the Crimea there are those who remained in the Crimea under
из Крыма Есть кто остался в Крыму под
occupation, they only buy more
оккупацией есть только докупаться
moved to Rostov, for example, they entered Moscow according to
переехал в Ростов например в Москву по
some program Yes, there is
какой-то программе поступили Да вот есть
Who  arrived in Kiev, do you agree that
Кто приехал в Киев ты согласен что
the person who came to Moscow yes, he
человек который приехал в Москву да он
can no longer answer something against
уже не может ответить что-то против
Moscow against Russia yes, everyone agrees with this,
Москвы против России да с этим согласны
your methodology will simply pour in
всё методология твоего просто насыпется
no, I
нет
say again the research that I
еще раз говорю исследования которые
conducted for several years, it
проводил несколько лет оно
confirmed that the person who came to
подтвердил что человек который приехал в
Moscow  and studies in Moscow He can’t
Москву и учится в Москве Он не может
answer something against Russia, but I
ответить что-то против России да я же
tell you later when it dawned on me.
тебе говорю потом когда до меня дошла
This idea that a person He may already
Вот Эта мысль что человек Он уже
be putting pressure on him.
возможно на него что-то может давить
I’m telling you, I
такой Окей не берем Я же тебе говорю я
then began to write to people in Crimea,
потом стал писать именно в Крым туда
here Sevastopol, just look at
людям вот Севастополь просто смотри
the question Where is the fact that I don’t have
вопрос Где в том что я да не есть
sociologists, but I was
социологов но я был
involved in some strategic
задействовал в некоторых стратегических
companies Yes, and I understand the methodology
компаниях Да и я понимаю методологию
should be asking for the
должна быть просит должна быть
confidentiality of
конфиденциальность
the interviewer Yes man  to whom you write on
интервьюера Да человек которому пишешь
VKontakte, he is already dynamized,
ВКонтакте он уже динамизирован
he doesn’t know who writes to him,
он не знает кто к нему пишет просто
it’s just some student or a FSB officer, yes, that
какой-то студент это или фсбшник да то
is, you agree that a person can’t
есть ты согласен что человек не может
answer you what he thinks
тебе ответить то что он думает
educationally once again smashed
образовательно еще раз разбили
the quality of your sample True, but
качественность твоей выборки правда но
dick knows I don’t know everything  anyway, that's all, but
хер знает Не знаю все равно это все но
what does it mean, for example, do wait, wait,
что значит например сделать подожди стой
I'm telling you to eat. I didn't say that
я тебе говорю есть Я же не сказал что
all one hundred percent answered for. I
все сто процентов ответили за Я же
say she was less, she was even
говорю она была меньше она была даже
less than that, but Wait, I say again
меньше той но Подожди еще раз говорю
we understood you confirmed there were people
были мы поняли ты подтвердил были люди
who answered  against
которые отвечали против
and confirm again the most important look here
и подтверди ещё раз самое главное смотри
Who were you confirmed Yes that the interview
Кто были ты подтвердил Да что интервью
or you had not well not others Yes you
или у тебя были не ну не иные Да ты
interviewed them those who
интервьюер интервьюировал их тех кто
moved there to study who are dependent
переехал туда учиться которые зависимы
on uh to the rope and so on Yes and wrote to
от э-э до каната и так дальше Да и писал
people specifically  VKontakte who are
людям конкретно ВКонтакте которые
publicly
публично
they are already unmeasured Diana you write to them
они уже Диана немезимые ты к ним пишешь
and they can’t Answer because it
да и они не могут Отвечать так как это
doesn’t matter what it means, for example, an
всё равно что значит например э
anonymous question on the street, yes,
анонимный вопрос на улице да
mark who you will vote for,
отметьте за кого вы будете голосовать
for example, if you want, yes, and throw it in so that we
например хотите да и киньте в так что мы
didn’t see what you  done and when they call you
не видели что вы сделали и когда вам
tell me how you support
скажите вот вы как поддерживаете
Putin’s policy a person will be able to say
политику Путина человек сможет сказать
no one
нет
hundred percent will not be able to
сто процентов не сможет
well look at view 1 if we are talking about the
ну так смотри вид 1 если мы говорим про
scientific method methodology methodology of
научный метод методология методология
opinion polls Yes that the interviewer should give an
соцопросов Да что интервьюер должен дать
honest answer the most honest answer
честный ответ максимально честный ответ
if his
если его невалидный
answer is invalid  all this no longer makes sense,
ответ все это уже не имеет смысла можно
this is all that means in prison the authorities of the
это все что значит в тюрьме начальство
prison or led the study, he
тюрьмы или привели исследование он
comes and publicly asks every teenager
приходит и публично у каждого подростки
Or is it normal They include the
спрашивает Или нормально К ним относятся
administration of the prison What do you think the
руководство тюрьмы Как думаешь какой
question will be Well, well Why don’t you
будет вопрос Ну хорошо А почему ты не
take the fact that people  I really
берёшь тот факт то что люди реально
wanted to live with Russia,
хотели жить с Россией
I asked you where you
я тебя я тебя спросил откуда ты мне
referred me to your research. We
сослался на своё э исследование Мы
just got annoyed that your
только что раздражались что твои
research understood this word no Well,
исследования понял это слово нет Ну
look again I say you there
вот смотри ещё раз говорю ты там
confirmed that the interview
подтвердил что э интервью
can be a little bit
может чуть-чуть
and everything look again
и всё смотри ещё раз у любого у любого
ask any sociologist people ask any
социолога спроси люди Спроси у любого
sociologist if a person feels
социолога если человек да э чувствует
the danger of an answer Does it make sense to
опасность ответа Имеет ли смысл у него
ask him no everything is so look if
опрашивать нет всё так смотри если
a person already likes to live in
человек уже как бы ему кайфово жить в
Russia why is he How do you know look in
России почему он Откуда ты знаешь смотри
order to ask It is necessary
для того чтобы спросить Это надо
anonymously ask whether it’s high or not
анонимно спросить кайфово или не
high for him to live in Russia if you
кайфовые ему жить в России если ты
come up Yes and say Ivan Ivanovich
подходишь Да и говоришь Иван Иванович
Please tell me it’s high for you to live in
Скажите пожалуйста Вам кайфово жить в
Russia or you are not satisfied with our government
России или Вас не устраивает наша власть
What do you think that a person will answer
Как думаешь что человек ответит
in Russia if Well, damn it, I understand answer
в России если Ну блин я понял ответьте
what will have to be answered like this  and they
то что надо будет ответить так и тебе
answered you exactly what you need absolutely Well, yes Well,
отвечали то что надо абсолютно Ну да Ну
why again Look, you’re just
а почему ещё раз Смотри ты просто
some kind of stoned understand You yourself
какой-то упоротый понимаешь Ты сам же
say that a person will not answer
говоришь что человек не будет отвечать
honestly and now no no because
честно и теперь нет нет потому что
the research is different Let’s
исследование разные Давай будем
evaluate Putin’s policy and it’s just fun for you
оценивать политику Путина и просто вам
to live  Well, it’s good to live in Russia, two
кайфово жить Ну хорошо жить в России два
different questions, two different
разных вопроса два разных
questions. What question did you ask in your interview?
какой вопрос Ты задавал в своём интервью
one question Yes, I asked one question Well, yes,
один вопрос Да один вопрос задавал Ну да
and there you just put this checkmark and everything is
и там эта галочка просто поставить и все
ticked as you sent a checkmark on VKontakte
галочку как ты ВКонтакте галочку высылал
Dude in Yandex you can create
Чувак в Яндексе можно создавать
I’m already finishing for you, look at you Let me
я уже заканчиваю за тебя смотри ты Давай
summarize you interviewed students
подрезюмирую ты опросил студентов
who came to Moscow Do they want to
которые приехали в Москву Хотят ли они
live in Russia yes
жить в России да
wrote to people who depend on the
писал людям которые зависят зависят от
FSB like
ФСБ типа
burned out cool unpacked You just
отгорел классно распаковали Ты просто
like you know today Emerald we will
типа знаешь сегодня Изумруд мы
unpack
распаковочки
the drone for you
дрона скинем тебе
Say the address to your country it says
Говори адрес своей стране такой говорит
of course we will send it in short there are
конечно пришлем короче
guys we tell them they throw off some
есть ребята мы им Передаем они скидывает
really
реально
stoned one
упоротый какой-то
I am the king of all stoned I am the king of
Я король всех упоротый Я король
Ukrainian  propaganda, the king of cips,
украинской пропаганды король ципса
in short, in the end, you
короче в итоге ты на главный вопрос мой
didn’t answer my main question I ruined you on
не ответил Я тебя я тебя развалил по
your question
твоему вопросу Ты сказал смотри ты
watched Look,
проводил Ты даже когда мы смотрели
now I’ll explain to you
Смотри я теперь Хорошо я тебе объясню
how many people asked you how many people
сколько людей тебя просил сколько людей
asked you how many people
тебя просил
asked you say yes yes how many
сколько людей тебя просил скажи
people you interviewed
да да сколько людей ты опросил
So many people typical Ukrainians you can’t
Столько людей типичный украинцы вы не
admit
можете признать
that they don’t want to live with you spoke to
то что с вами жить не хотят говорил до
you It doesn’t even reach you  turned off the sound
вас До вас даже не доходит отключил звук
In short, we all send what the hell do you hear
Короче все посылаем нафиг ты слышишь
me of course yes So look how many
меня конечно да Так вот смотри сколько
people you interviewed in your study
людей Ты опросил в своем исследовании
1200 super I interviewed 1488 people from
1200 супер Я опросил 1488 человек из
Crimea via VKontakte
Крыма через ВКонтакте
88 of them 1400 said that Russia should
88 из них 1400 сказали что Россия должна
fall apart everything
развалится все
I have done I have
у меня сделаны есть у меня есть
1488 people
1488 человек
and the buzz just buzz unpacked the total
и кайф просто кайф распаковал итог
artenok just And so put the meat meat
артенок просто А так мясо мясо
class plus who's high because
класс поставьте плюс кто кайфану ведь
today's unpacking is just
сегодняшней распаковки это просто
mega awesome yak we expired like a barber
мега офигенно як мы истекло типа барбера
unpacked such a reference Nazi
распаковали такой эталонного нациста
[music] the
[музыка]
devil woke up in you to
дьявол проснулся в тебе
make up a psychotherapist he
накрасить психотерапевт он
will pull out of you Yes org your gut
вытянет из тебя Да орг твою нутру
orkovskaya and will show everyone and everyone will see
орковская и покажет всем и все увидят
because the priests are the king Glory to Ukraine we
потому что попы король Слава Украине мы
can and Russia has collapsed subscriber
можем а Россия развалась подписчица
Like the video maximum
Поставьте лайк что видео максимально
kilogram right at a time autumn and the experience of
килограмм прям за раз осень а опыт
YouTube driving us through the Georgiev car into a
YouTube загоняя нас через кар Георгиев в
shadow ban and a rich look is not
теневый бан и дужебогатого вида не
shown to people in private is
показывается людям в частном на
shown  information about streams
показывается информация про стримы
because for the thickness of a little operational
потому для толщину мало оперативный
animal Sign right at a time and try there
зверёк Подпишите прям за раз а попыт там
in a kilogram about Krim video
в килограмме о Крим видео
information and we would bring you attramats
информация и мы бы вынес вам аттраматы
for a stylish operational star
по стильной оперативный звездок
you YouTube the word Ukraine
вам YouTube слово Украине